Presiona play. Los subtítulos aparecen.
Más de 200 idiomas. Una app:  tryray.app
Anteriormente en De...
Este lugar te está jodiendo la cabeza
porque sabe cuánto
echas de menos a tu padre.
Te vi tener
dos ataques en dos días.
Sólo estás enfadado conmigo
porque sabes que tengo razón.
Cuando encontré a mamá
junto al árbol de las botellas. lo vi.
Se la estaba comiendo.
¡¿Qué te pasa?!
- ¡Muéstrale lo que hizo!
- Vale. vale. Vale. vale. Vale. vale.
Hay algo en esas muñecas.
Creo que los he visto antes.
¡No! ¡No!
Tenemos que... ¡Donna!
- ¡Donna!
¿Qué acaba de pasar?
Me acordé.
Recordé cómo hacerles daño.
Boyd.
Creo que los hongos hicieron efecto.
Muéstrame lo que solía saber.
Soy yo. Cuando tenía 12 años.
Aquí es donde los niños
fueron sacrificados.
Dime cómo los salvamos cuando
¡ya hemos fracasado!
Hola. Jade.
¡No! ¡No!
Anghkooey.
¡Jade! ¡Jade! ¡Hey. hey!
¿Cómo coño hemos llegado hasta aquí?
Jade. nunca te fuiste.
Sé lo que tenemos que hacer para volver a casa.
Sé cómo podemos salvar a los niños.
No puedes hablar en serio.
Te digo que es la única manera.
¿Para qué? ¿Para que maten a todo el mundo?
¿Quieres entrar en esos túneles
donde viven esas cosas.
porque crees que los huesos
de esos niños están enterrados ahí abajo?
¡Sí!
Se está haciendo tarde. ¿de acuerdo?
Deberíamos dormir un poco.
Escucha. entiendo que
todo esto parece un poco inestable.
¿Un "poco tembloroso"?
¿Es así como describirías esto.
¿un poco tembloroso?
Sabíamos que esto era
un swing fuera de la caja.
Si vas a rechazar de plano
rechazar todo lo que encontré
basado en cómo lo encontré.
¿entonces para qué coño he hecho esto?
Está bien. está bien...
De acuerdo.
Olvidemos por un segundo
que viste todo esto
durante un sueño febril
sueño. vamos a ...
dejemos eso de lado por un segundo.
Aunque tengas razón.
y los huesos están ahí abajo...
¿Y qué?
¿Cómo encontrar huesos
nos ayuda a volver a casa?
Aún no estoy del todo seguro.
Bien.
Huesos.
Vale. escúchame.
hay innumerables ejemplos
a lo largo de la historia
de culturas. de religiones
que guardan los restos
los restos del difunto
con gran reverencia.
¿Para qué crees que los egipcios
momificaban a sus gobernantes?
Este lugar. esta maldita
pesadilla en la que estamos atrapados.
fue construido...
en un sacrificio.
¿Y si los huesos
son lo que ancla los espíritus
de esos niños aquí?
Quiero decir. ¿alguna vez te has preguntado
por qué esas criaturas
nunca salen de los túneles
durante el día?
¿Y si están ahí abajo
protegiendo lo mismo
que hace posible este lugar?
Lo que me lleva de nuevo a la parte
en la que haces que maten a todo el mundo.
No. No si lo hacemos bien.
De acuerdo.
Dime cómo es la versión correcta
de este plan.
Bueno. quiero decir. eso es más o menos
donde entras tú.
Mira. me doy cuenta de que hay
muchas cosas en tu cabeza
ahora mismo que puede resultar
ser realmente importante.
Pero míralo desde mi punto de vista.
¿Quieres que te ayude a planear
una misión suicida
por algunas cosas que
¡viste en un viaje de setas!
¿Qué tengo que hacer?
¿qué tengo que hacer para probar
que esto es real?
Sí. no lo sé.
- La puerta.
Tú y yo fuimos al sótano
en Colony House.
Ya te lo dije. no fuimos a ninguna parte.
Sí. es cierto. no lo hicimos.
Y nunca he estado dentro
del sótano de Colony House
así que no tendría forma de saber
cómo es ahí abajo.
Jade. describiendo el sótano
de Colony House
no va a probar.
Había una puerta oculta.
¿Recuerdas haber visto alguna puerta
en el sótano de Colony House?
No.
Así que si vamos allí.
y encontramos esa puerta.
¿podría al menos considerar
lo que te estoy diciendo sobre
estos huesos es cierto?
Sería un comienzo.
Venga. vamos. Aquí tienes. Ya está.
Explícame por qué esto era divertido
para tu generación?
- No teníamos teléfonos.
- Interesante.
Es como las redes sociales de la Edad de Piedra.
¡Esto es! Este. este es
el sótano que vi.
Está un poco más organizado.
Sí. estamos tratando de construir una narrativa
por las personas que nos precedieron.
A ver si nos hemos perdido algo.
Boyd solo intenta mantenerme ocupado
porque sabe que quiero
suicidarme.
¿Cómo va eso?
Aún no me he cortado las venas.
Entonces va bien.
¿Qué necesita?
Estoy buscando una puerta secreta que vi
mientras comía setas
que encontré en el bosque.
La gente tiene conversaciones extrañas aquí.
¡Yahtzee!
¡Vamos! ¡Dame una mano!
De acuerdo.
¡Vamos!
¡Sólo dame una mano! ¡Vamos!
No. no. no. No. no. no.
Se supone que debe estar aquí.
Jade - ¡Se supone que está aquí!
Todo lo demás
todo lo demás es exactamente igual.
De acuerdo. Jade.
Debería estar aquí.
"[Juega]"
Tal vez la puerta...
tal vez es sólo una metáfora.
Tal vez los huesos eran una metáfora.
¡No! ¡No! Escucha. Mira.
Entiendo que tengas dudas.
Vale. si la situación fuera
invertida. yo también tendría dudas.
Y me doy cuenta de lo que estoy
sugiriendo es increíblemente arriesgado.
Es un puto suicidio.
Tal vez para algunos. sí.
¿Te parece bien?
¿Qué. perdemos un par de personas?
¿Tal vez una docena?
¿Cuántos son demasiados. Jade?
¿Cuánta gente va a
morir si sigues
sentado en tus malditas manos
¿sin hacer nada?
¿Cuántos ha perdido ya?
¿Qué coño me has dicho?
¡Dilo otra vez! ¡Repítelo! ¡Dilo otra vez!
Boyd. sólo hay un tiempo
que puedes mantener unido este lugar
con agallas y buenas intenciones.
En algún momento. algo va a ceder.
Algo va a cambiar.
Vas a perder todo este
maldito pueblo.
No me presiones. Jade.
Esta es nuestra oportunidad. Boyd.
Fui en busca de respuestas
y encontré respuestas.
Esta es nuestra oportunidad.
¿De qué iba eso?
Vamos afuera.
Entonces. Jade piensa que desenterrar
estos huesos
¿nos ayudará de alguna manera a llegar a casa?
Si los huesos están ahí abajo
en primer lugar. sí.
Esa es su teoría.
Y Jade y Tabitha tienen
estos recuerdos porque...
reencarnación.
Sí.
Boyd. ¿qué opinas?
Si me hubieras preguntado antes de tener
gusanos bajo mi piel.
o antes de encontrar rocas mágicas
en el bosque
que nos protegen de los monstruos. lo que el.
Mira. yo no era
Yo no estaba tratando de mantener nada de
esto de ti.
Yo sólo... Lo sé. lo sé. lo sé.
Y sé que las cosas no han
exactamente tranquilas últimamente.
No lo han hecho.
¿Recuerdas los viejos tiempos cuando
contábamos las noches
donde no pasaría nada malo?
Si me hubieras dicho que esa era
la parte buena.
Hay algo más
de lo que tenemos que hablar.
Mira.
Dios mío. ¿qué está haciendo?
Hola. ¿Qué pasa?
- Víctor está en el techo.
- ¿Qué?
- Mierda.
- Lo que el.
Maldita sea.
¡Victor!
Bonita vista.
¿Qué haces aquí arriba?
Cuando era niño.
un hombre saltó desde aquí.
Odiaba tanto este lugar.
y estaba tan asustado todo el
así que un día saltó.
Pasaron días hasta que finalmente murió.
Intentaba arreglar las cosas
pero sólo las empeoró.
¿Estás aquí por
por lo que le dije a mi padre?
Sí.
No debería haberle dicho nada de eso.
Hola. Victor.
El hombre del traje.
vino aquí como todo el mundo.
¿Hay algo más que puedas
recordar sobre él?
Hey. hey. Vi-ctor.
Puedo intentarlo.
De acuerdo.
¿Por qué no entramos?
Sara.
Julie.
Hola.
¿Para qué sirve la pintura?
Quería hacer algo bonito
para Sophia.
Haz que se sienta como en casa.
Nathan siempre solía decir.
"Una capa de pintura fresca
arreglará todos tus males".
No sé de qué color son las latas.
Mira. sólo quería decirte que lo siento.
Realmente no entendí
por lo que pasaste.
Pero creo que ahora sí.
Sí. Sólo quería disculparme.
¿Quieres ayudar?
Tengo un cepillo extra. Vamos adentro.
Este hombre de amarillo...
le dijiste a tu padre que vino a la ciudad
como todo el mundo.
Pensamos que su traje era gracioso.
Parecía un buen hombre.
¿Estaba solo cuando vino aquí?
Sí. Eso creo.
No lo sé. no estoy seguro.
¿Recuerdas en qué tipo
de coche en el que vino?
Era grande. Era marrón.
Grande y marrón.
¿Es uno de los coches
que llevaste al bosque?
No quería verlo.
De acuerdo.
Oye. ¿Crees que podrías salir
con nosotros.
y mostrarnos cuál es?
Víctor. oye. oye. Víctor.
No voy a obligarte a hacer nada
que no quieres hacer. ¿vale?
Sólo tenemos que obtener la mayor
información que podamos.
Tenemos que averiguar si este tipo. este hombre
sea lo que sea si es algo
de la que tenemos que preocuparnos.
Sólo trato de mantener a todos a salvo.
¿Me ayudarás a hacerlo?
Oye. está bien.
- De acuerdo.
- ¿Boyd?
¿Estás ahí?
¿Qué...?
Hola. ¿Qué haces de vuelta tan pronto?
Tienes que bajar al cobertizo.
¿Estás bien?
¿Has visto a Victor?
Sí. Está en su habitación.
¿Dónde está Ellis?
Está bien. Entró
a ver a Fátima.
Patty está en la clínica.
Se golpeó bastante.
¿Cómo?
Vamos. entra.
La puta Donna. ¿Quién es esa?
Era Roger.
No sé de qué otra forma decirlo.
así que voy a decirlo.
Fuimos atacados por muñecos gigantes
que salieron del lago.
Y no son sólo decorativos.
Tabitha lo usó para matar a una de las muñecas.
Lo atravesó.
El resto simplemente se marchó.
Tristemente.
eso fue después de que se apoderaran de Roger.
Encontramos su cuerpo esta mañana.
Jesús.
Dejamos algo de comida
en el asentamiento
para poder traer de vuelta los tótems.
Pensamos que valdrían más
que unas bolsas de nabos.
¿Alguien necesita un trago?
Porque yo necesito un trago.
Di algo.
Es mucho que asimilar.
No estoy loco.
No. no. lo sé.
Lo sé. No lo es.
Después de todo lo que este
lugar te ha hecho.
con todo lo que este lugar
todavía te está haciendo.
Simplemente no entiendo
lo que está pasando. ¿de acuerdo?
Y siento que hay
hay mucho más
que debería hacer para ayudar.
Y siento que soy
el que está fallando aquí.
No - No. lo sé.
Eso es Y no sólo estoy
No sólo estoy diciendo que
para que...
Mira. sólo...
ayúdame a entender.
Creciendo. había muchas veces
cuando tenía miedo.
Muchas veces me sentí impotente.
Pero esas historias. sobre los Genios.
Vishnu y Krishna.
el Golem de Praga...
Ahora entiendo por qué mi padre
me contaba esas historias.
El mundo daba mucho miedo.
pero si pudiera creer en cosas mágicas.
entonces eso era algo que nadie
podría quitar.
Mira. hemos visto tanta oscuridad.
Hemos vivido con mucho miedo.
Necesito creer en cosas mágicas.
¿Victor?
Hola.
¿Qué estás haciendo?
Intento recordar cosas.
Cosas malas.
¿Es por el traje
que encontramos en el bosque?
¿Por qué te asustaste tanto?
No quiero decírtelo.
¿Por qué no?
Porque se lo dije a mi padre;
se enfadó mucho.
¿Por qué?
¡Acabo de decirte que no quiero decírtelo!
Bueno entonces. supongo que no voy a decirte
lo que ocurrió en el asentamiento.
Bien.
¿Puedo dibujar contigo?
Sí.
En el lago había monstruos.
¿Qué clase de monstruos?
Muñecas gigantes.
¿De verdad?
¿Qué hizo tu madre?
Mi madre mató a uno.
Tu madre es muy dura.
Sí.
Bueno. mi madre también era bastante dura.
Sabes. ella siempre
siempre sonreía. incluso
aunque estuviera asustada.
Porque sabía que
asustarnos si no lo hacía.
No creo que mi padre sea tan fuerte.
¿Disculpe? ¿Ha visto al Sheriff?
No. él.
Prueba en Colony House tal vez.
Gracias.
Te llamas Henry. ¿verdad?
Así es.
Pareces preocupado. Henry.
Bueno. ha sido un día movidito.
Disculpadme.
¿Tú otra vez?
¿Por qué hay un bar dentro
de una gasolinera?
Mejor pregunta es.
¿por qué hay una gasolinera
en una ciudad de la que nadie puede salir?
Buena observación.
¿Quién fabrica el alcohol?
Tengo entendido
solía haber un camarero aquí.
Ahora está muerto. por supuesto.
¿Te importa si me uno a ti?
Lo siento. no quería molestarte.
No. siéntate. por favor.
No quise ser grosero.
Lo entiendo. Confía en mí.
Es increíble que
alguien aquí tenga la capacidad
hacer nada ni remotamente.
Por la resistencia
del espíritu humano.
Seamos resilientes juntos.
Eso me gustaría.
¿Cuántos años tienes?
Lo suficientemente mayor como para haber enterrado a mi padre.
Lo suficientemente mayor como para llorar.
Touché.
Muy bien. así que estás
diciendo que esas cosas
que te atacó. ¿verdad?
Estás diciendo
Lo siento. lo siento.
¿Qué estás diciendo?
Eran mis muñecas.
Yo era una niña.
El hombre que me los quitó
les tenía miedo.
Dijo que le daban pesadillas.
Así que los tiró al lago.
Pero entonces. cuando el hombre murió...
de alguna manera cobraron vida.
Nuestros miedos se convierten en parte del bosque.
¿Y qué?
Cuando las cigarras estaban por toda la ciudad.
Sara me dijo que Nathan siempre
les tenía terror.
Pensó que tal vez
la gente que muere aquí.
que sus miedos. sus pesadillas
se convierten en parte del bosque.
Creo que tenía razón.
- ¡Maldita sea!
- Donna.
¿Cómo vamos a decírselo a la gente?
¿Cómo vamos a decirles
que no sólo
tienen que preocuparse por esos
pedazos de mierda sonrientes
que salen por la noche.
pero ahora tenemos
putas pesadillas literales
¡de las que ni siquiera podemos protegerles!
¿Cuánto más puede la gente
soportar antes de que simplemente.
¿Por qué no te sientas?
No. mira. Sólo necesito
echarme un poco de agua en la cara.
¿Donna?
¡Donna! ¡Eh. Donna!
¡Donna! Donna. ¿Donna?
¡Hola! ¿Donna? Hola. Donna.
¡Donna!
¡Donna. háblame! ¡Donna. háblame!
¡Ve por Kristi ahora!
Sí.
- ¡Coge la furgoneta!
- ¡Sí!
¡Donna! Oye. ¿sabes cómo
comprobar el pulso?
Sí. sí. sí.
¡Vamos. Donna! ¡Vamos. Donna!
Encontré el ungüento.
Estupendo.
- No queda mucho.
- De acuerdo.
De acuerdo.
Esto va a escocer. ¿vale?
Pero va a mantenerlo bonito
y limpio. ¿de acuerdo?
Lo sé. lo siento. Sólo respira.
Lo sé. Lo estás haciendo muy bien. Muy bien.
De acuerdo. Sólo respira. Respira. Sólo respira.
Presiona aquí.
Allá vamos.
¡Kristi! ¡Donna tuvo un ataque al corazón!
¿Cómo?
¡Vamos. Donna. quédate conmigo!
¡Cuidado! ¡Despejen el camino! ¡Atrás!
¿Tiene pulso?
No. no. no. No. no. no.
¡No lo ha hecho. no lo ha hecho!
- ¿Cuánto tiempo ha pasado?
- No lo sé;
Cinco. siete minutos. no lo sé.
Vale. ¿Empezaste
compresiones de inmediato?
Toma.
De acuerdo.
Despejado.
Sí.
Bien. Continúa con las compresiones.
De acuerdo.
Vamos. Donna. ¡Vamos. Donna!
Vale. comprueba el pulso.
No hay pulso.
De acuerdo.
Bien. Continúa con las compresiones.
De acuerdo. Donna. Vamos. Donna.
Vale. comprueba el pulso.
No.
Despejado.
Bien. vamos.
Vamos. Donna.
- Vale. comprueba el pulso.
- Vamos.
No.
- No. no. no.
¡Dale! ¡Pégale otra vez!
¡Pégale otra vez!
Boyd. Boyd. no va a funcionar.
¡He dicho que la golpees otra vez! ¡Hey!
¡No hagas esto!
Usted no muere hasta que
¡Yo digo que mueras! ¿Me oyes?
¡No morirás hasta que yo diga que mueras!
¡Abre los malditos ojos!
Whoa. whoa.
¿Qué fue eso? ¿Lo has visto?
- Sí.
- ¿Lo has visto?
Su pulso ha vuelto. Es débil. pero ha vuelto.
¿Donna? ¡Oye! Donna. ¿puedes oírme?
¿Está bien? ¿Por qué no está
No lo sé. pero necesitamos el
monitor de la ambulancia.
- Sí. sí. sí. Yo me encargo.
- De acuerdo.
¿Cómo vamos a alimentarlos aquí?
¿Potenciarlo? No te preocupes por eso.
Me encargaré de eso. Yo me encargo.
Cuida de ella. ¿vale?
Donna. ¿puedes oírme?
No he visto uno de estos
en años. Mira esto.
¡Jade! ¿Dónde están los cables?
- ¿El qué?
- Lo siento.
Los cables adicionales de la radio
¡torre! ¿Dónde están?
- ¿Qué ha pasado?
- Donna tuvo un ataque al corazón.
- ¡Jesús!
- ¡¿Qué?!
Jade. ¿dónde están los malditos cables?
¡Está en el cobertizo! Vamos.
¡Venga! ¡Vamos!
¿Qué coño es esto?
Mira. hubo un problema
en el asentamiento.
- ¿Quién es?
- ¡Jade! ¡El cable!
¡Está debajo de la cosa!
Bien. ayuda. ayuda. ayuda a moverlo.
Venga. vamos. Sí. ¿listo?
Sí. uno. dos. tres.
¡Jesús! ¡Joder!
Jade. hola.
Te lo prometo. te lo explicaré todo más tarde.
¡Jade! Necesito tu ayuda.
Donna necesita tu ayuda.
Junta tus cosas.
- ¡Muy bien! De acuerdo.
- ¡Gracias!
Coge los cables.
Vamos.
Mira. Cuidado.
¿Qué está pasando
allí? ¿Se va a poner bien?
¿Mamá? ¿Qué ha pasado?
Pensé que estabas fuera.
¿Por qué está todo el mundo de pie por
habitación de Donna?
Donna tuvo un ataque al corazón.
Pero ella está bien. ¿verdad? ¿Está bien?
Aún no lo sabemos.
Todos hacen lo que pueden. Hola.
Pero estaba bien. ¿Es
por el acuerdo?
- No.
- ¿Por las muñecas?
No. no. no. es...
cariño. a veces cosas como
le pasan a la gente.
- ¡Quiero ir a verla!
- Ethan
Quiero verla antes de que muera.
Oye. No digas eso. Ella no va a morir.
Sí. así es. Todos aquí mueren.
Así que. por favor.
Déjame despedirme. Por favor.
Bien. Casi casi lo tengo.
Vale. lo tenemos.
De acuerdo. ¿Y bien?
Bueno. sus signos vitales son realmente estables.
que es lo que está bien.
De acuerdo. ¿Entonces por qué no está despierta?
Oye. no. háblame.
Bueno. no sabemos cuánto tiempo
su cerebro ha estado privado de oxígeno.
Se va a despertar.
¿Kristi?
No lo sé.
Oye...
Tabitha pregunta si puede
traer a Ethan aquí
un segundo.
Está muy enfadado.
Sí. aunque sólo por un segundo.
De acuerdo.
¿Donna?
No olvidaré lo que dijiste.
Ese miedo es lo que nos convierte en héroes.
Prometo que siempre
haré todo lo posible por ser valiente.
Te quiero. Donna.
Eso no mejora. ¿verdad?
No.
No es así.
Y eso. al parecer. es el final.
Yo digo que vayamos a por la botella número dos.
Querida. no puedo encontrar
en mi corazón estar en desacuerdo.
Puedo... puedo conseguirlo.
¿Puedo preguntarte algo?
Dispara.
¿Por qué estabas mirando ese
traje en la comisaría?
No quise entrometerme. No quise entrometerme.
No. está bien. es sólo que...
el hombre que llevaba ese traje.
Hizo cosas. A mi familia.
Hizo cosas horribles.
¿Tienes familia aquí?
Bueno. ahora sólo mi hijo.
Vino aquí con mi esposa
y mi hija...
hace cuarenta años.
Y ese hombre. ¿Dónde está ahora?
Pudriéndose en el infierno. espero.
Brindemos por tu familia.
Y a tu padre.
Y a mi padre.
Espera.
Tiene que haber algo por aquí
que hará que sepa mejor.
No lo hay. Confía en mí. He mirado.
Bueno. tal vez simplemente no
miraste lo suficiente.
¿Qué ha pasado?
Sólo algunos cristales rotos.
Ooh. bien. ahora.
No se ve tan mal. Déjame ver.
Tiene que haber un trapo limpio
por aquí en alguna parte.
¿Has cerrado? ¿Qué haces?
Voy a hacer comida para
todo el mundo en Colony House.
¿Por qué?
Donna.
Tuvo un ataque al corazón.
Mierda.
¿Está bien?
Aún no lo sabemos.
¿Quieres ayuda?
Eso estaría bien.
Déjame cogerlo.
Es raro hacer algo normal.
Casi había olvidado cómo era.
¿Qué es lo que más echa de menos?
Como. no las cosas obvias
las pequeñas cosas.
Dulces. Echo de menos los caramelos.
Era muy golosa.
¿Cómo?
Nada.
Intento imaginarte
en un sofá en alguna parte
comiendo una caja de Milk Duds.
Me gustaban más los gusanos de goma.
Ositos de goma.
En realidad. todo lo gomoso.
Me gustan los donuts.
Rosquillas.
Sí. me olvidé de los donuts.
Había una tienda
que mi padre solía llevarme
a esta tienda de donuts
cuando era pequeña.
Sólo él y yo.
Una estúpida cosa de padre e hija.
Pero un día yo...
Le dije que no quería ir más.
Sólo quería salir con mis amigos.
Desearía que...
¿Puedo preguntarte algo?
Sí. claro.
Antes. dijiste
entendiste por lo que pasé.
¿Cómo?
Algo aquí me convenció
que aún podía ayudar a mi padre.
Como si pudiera volver
al día en que sucedió y...
Podría salvarlo.
No puedo hacer eso. ¿No puedo?
Siento mucho lo que te ha pasado.
Hola.
¿Alguna novedad?
No. No. nada. Nada todavía.
Tú. ¿hablas con Fátima?
Sí.
¿Y?
Bueno. mi mujer está construyendo un
monstruo en una habitación llena de suciedad.
Y. sin embargo. creo que es exactamente
lo que necesita ahora mismo.
Sí.
¿Está despierta?
No. todavía no.
Puedes ir a sentarte con ella si quieres.
Hola.
Te daré algo de espacio.
De acuerdo.
Si algo cambia. hágamelo saber.
Sí.
- Estaré afuera.
- De acuerdo.
Muy bien. puedes cortar la mierda
y abrir los ojos.
Quiero que me escuches.
¿De acuerdo?
No puedo...
No puedo hacer esto sin ti.
Así que será mejor que despiertes.
¿me oyes?
Tenemos cosas que hacer. tú y yo.
No me despido. ¿entiendes?
No me voy a despedir.
¿Qué vas a hacer
¿Vas a hacer si no se despierta?
¿Qué pregunta es ésa?
Una práctica.
Asegúrate de que estén bien finos.
Dije que ayudaría.
no cortarme los dedos
por una olla de tu estofado.
Es un guiso muy bueno.
Hazlos un poco más gruesos.
¿Por qué estás al acecho
allí en la esquina?
Ven aquí y corta algunas verduras.
No. no estaba preguntando.
De acuerdo.
¿Somos una jodida pareja de guapos?
Recuerdas la noche
que yo. Abby y Ellis llegamos a la ciudad?
Sí. Estoy bastante seguro de que Abby
quería que me dispararas.
¡Nos has dado un susto de muerte!
Corriendo en medio de la calle
¡como un maldito lunático!
Luego nos llevas
a algún búnker
y allí estaba Donna.
Y Dale Dale. Dale estaba
allí también. Tu sabes.
¿Recuerdas la primera pregunta que
Donna me hizo?
No.
"¿Alguno de vosotros ronca?"
No sabía de qué coño
estaba hablando.
Acabamos de oír monstruos
chillando en el bosque
y luego se metió en un agujero.
y esta señora está hablando de ronquidos.
Entonces me miró.
tranquila y firme. y dijo.
"Si roncas. nos encontrarán".
Justo ahí. en medio de todo el miedo.
la incredulidad. el caos de bajarse los pantalones.
una vocecita en el fondo
de mi cabeza dijo: "Este"
Sí. sabe cómo sobrevivir.
"Podríamos estar bien".
Eso fue lo que me ayudó a pasar esa noche.
La noche más oscura y aterradora de mi vida.
y ella fue la que me ayudó a superarlo.
Creo que nunca se lo dije.
Nosotros. nosotros chocamos cabezas en
el principio.
Dejó muy claro que
no le gustaba nada.
No. señor.
¿Qué ha cambiado?
No sé. me gusta pensar que
llegamos a conocernos un poco.
La respuesta es. no tengo
la más puta idea.
¿Respuesta a qué?
Me preguntaste qué iba a hacer
si no se despertaba.
Entonces es hora de llevar a esta gente a casa.
Mira. puede que este no sea
el momento de sacar el tema.
pero Jade ya te dijo
lo que tienes que hacer.
¿De verdad vas a ignorar
eso por una puerta perdida?
Quiero decir. el hecho de que Donna esté
aquí tumbada ahora mismo.
Tienes razón. Este no es
¡el maldito momento!
¿Boyd?
Hey. hey. hey. hey. Shh. shh. shh.
No pasa nada.
No. no. no. no. Tú estás bien.
- ¿Boyd?
- Oye. hazlo. Estás aquí.
¡Estás bien Kristi!
Estás aquí. Estás aquí.
- ¿Qué?
- Entra aquí. entra. entra.
Estás bien. Tú estás bien.
- Hola.
- Estás bien.
¿Donna? Hola. Donna.
Dios.
Lo sé. ¿Puedes mirarme? ¿Donna?
- Hey. hey.
- Sólo respira.
Bien.
Sí.
Tienes que apretarme las manos. ¿vale?
De acuerdo.
- ¿Papá?
- Sí.
Está despierta.
Dios mío.
Ella es - hey. ¿quieres.
- De acuerdo.
- ¿Se lo dirías a todo el mundo?
Gracias. señor.
Sí.
¡Eh. chicos. está despierta!
Sí. Oye. ¿has oído eso?
Sí.
¡Chicos. está despierta!
Hola. ¿Está bien?
Sí. lo es. Sí. lo es.
- Sí.
- Ella es sí.
De acuerdo.
Ahora vuelvo.
Ya está. Como nuevo.
Algo así.
¿Deberíamos brindar por mi buena salud?
¿Por qué no?
Ooh. Ese tenía un poco de patada.
¿Sabes lo que estaba pensando. Henry?
Yo no.
Pero estoy casi seguro de que
estás a punto de decírmelo.
Es el pensamiento más extraño.
pero no puedo quitármelo de la cabeza.
Ya sabes. estamos atrapados en una
ciudad de la que no podemos escapar.
rodeado de monstruos que
vienen del bosque por la noche.
Nada de esto parece real. ¿verdad?
¿Alguna vez te has preguntado si tal vez
todo esto es sólo un sueño?
Buenas noticias sobre Donna.
Es una pena lo de Roger.
No puedes dejarme tener
un puto minuto. ¿verdad?
Lo siento.
Tómate el tiempo que necesites.
Seguro que está bien.
No es como si las muñecas asesinas
salieron de un lago
y atacó a tu gente.
De acuerdo.
Lo que dijo Tabitha sobre los miedos de la gente.
sus pesadillas se convierten en parte
del bosque
después de morir. ¿es eso cierto?
Creo que podría ser. sí.
"Punta de lanza".
¿Qué es eso?
Un tipo llamado Martin me dijo una vez
que esas cosas que vienen por la noche.
son sólo la punta de la lanza.
Los huesos de esos niños.
¿están ahí abajo?
- ¿Están en los túneles?
- No lo sé.
¡¿Qué coño sabes tú?!
Que se te acaba el tiempo.
Oye. ¿cómo se supone
para derribar a la gente
en esos túneles. cuando
No tengo ni puta idea
si lo que Jade vio es siquiera real?
Algunas cosas hay que
tener fe.
I...
No con algo como esto.
¿Quieres joder conmigo?
¿Quieres ponerme a prueba?
¿Qué demonios...?
¿Quieres joder conmigo?
¿Quieres que baje
en esos túneles?
¿Quieres que arriesgue la vida de la gente?
¡Entonces muéstrame la maldita puerta!
Santo cielo.
Vamos a necesitar un plan.
¿Cansado de buscar subtítulos?
Ray los genera al instante:  getray.app